
1. 但用外接的串口工具连电脑， 虽然pc软件可以找到串口，但运行时经常出现错误提示，偶尔才可以正常运行
分析：evk用自带的串口接口，pc软件可正常运行
答： 主要是外接串口工具的中间连接线接触不良，换优质连接线后，可以很稳定的正常运行

2. basestation机子的串口接收发送昨晚测试可以，今天早上就全是乱码
答； 同上，是串口工具的中间连接线接触不良，换优质连接线后，可以很稳定的正常运行

3. 在win8和win10两台电脑上，安装的dtm pc软件不能正常运行
答： 应是windows的配置不能满足要求


4. 烧录以前保存的一个P06 P08的程序到evk， pc软件可以找到串口，但运行时出现错误提示
分析： 烧录另一个以前的版本，pc软件则可以正常运行
答： 注释掉上面的while，测试串口收发的while

5. pc软件可以找到串口，但就是不能M入“start test”，是灰色的
分析： 串口工具在另一个电脑上可以正常发送数据，但接收有时不正常
答：换一根串口工具线，即ok

6. 三个led等，只有红色会点亮，其它两个不能点亮
分析：  LED_R -- P0.8,  LED_G --P0.12, LED_B --P1.9
答： （如果后续需要此功能，则有待解决）







